Какаси…
Не смывается!
Прими это от Хокагэ!
Доставь господину Цутикагэ
и передай, что мы желаем
немедленного ответа!
Нет нужды ничего
ему доставлять.
Мы дадим вам ответ
прямо здесь!
Иногда лучше не
торопиться.
Что?!
Четвёртый Кадзэкагэ?
Почему Скрытый Песок здесь?
Это территория Скрытого Песка.
Было бы неразумно допустить
здесь происшествие.
Мы потушим любые искры,
что упадут на нас.
Песок будет действовать соответственно,
как Песок.
Помни об этом,
что бы ты ни решил.
Рассредоточиться!
А как же запрос о заключении
мирного договора?
Разумеется, он будет отклонён.
Что бы Скрытый Лист ни обсуждал
со Скрытым Песком,
ничто не пошатнёт
единство Камня.
— Верно!
— Именно!
Тихо!
Разумеется, я горжусь
единством Камня.
Однако…
Поставив на кон свою гордость,
мы отправили тысячу синоби.
И я слышал, что всего один из них,
Жёлтая Вспышка, остановил вторжение.
Такова реальность.
Я слышал, они собираются заключить
мирный договор
со Скрытым Камнем.
Сколько доверия можно возложить
на один клочок бумаги?
Это точно.
Вы, ребята, подумайте
о бремени Третьего Хокагэ!
Так или иначе, долгая великая война
закончится хотя бы на время.
Давай отметим это клёцками!
Эй, Какаси!
Не хочешь составить компанию?
Он последнее время не очень общительный.
Его что-то беспокоит?
Ну, не жди, что он
прыгать от радости будет.
Ты про Обито
и Рин?
Ага.
Это точно оставляет
дыру в сердце…
Какаси…
Рин…
Молодцы!
Можем вздохнуть
с облегчением на время.
Тебя устраивает
такое соглашение?
Простить действия
Скрытого Камня
и отказаться от требований
компенсации…
Словно мы проиграли войну!
Что думаешь, Хирудзэн?
Продолжение войны
было бы катастрофой
для и без того
истощённого Скрытого Листа.
Это шаг к поиску
общего знаменателя…
Многие мои друзья отдали
жизни за эту великую войну!
Как будто они погибли напрасно!
И я беру на себя полную
ответственность за это.
Как ты будешь отвечать?
Я намерен уйти с поста Третьего Хокагэ
и назначить Четвёртого Хокагэ.
Как жаль…
Третий Хокагэ отлично
справлялся…
Хмм…
По правде, Третий Хокагэ
был слишком мягок…
и позволил загнать
деревню в угол.
Нужен Хокагэ,
который изменит положение
и будет enforcing законы синоби.
Нам нужен такой человек.
И что? Есть такой?
Я рекомендую Оротимару,
одного из Легендарных Саннинов.
— О…
— Он?
Что думаешь, господин Третий?
Оротимару — истинный гений
в эту эпоху войны.
Однако…
Злая воля и алчность таятся
в глубине этих глаз.
Такому человеку нельзя доверять
обязанности Хокагэ.
Господин Третий!
Я рекомендую Минато Намикадзэ.
Ученик Дзирайи…
Иными словами,
последователь вашего последователя.
Человек столь искусный,
что его прозвали Жёлтой Вспышкой.
О!
Минато ещё слишком молод.
Он одержал победу
в битве у моста Каннаби,
и отличился,
возглавив путь к завершению
Третьей Великой войны синоби.
Я против!
А остальные что скажут?
Я верю, что ты пронесёшь
Волю Огня.
Поэтому хочу доверить тебе
будущее Скрытого Листа…
и мира синоби.
Ты примешь, не так ли?
Я сделаю всё возможное, чтобы оправдать
ваше доверие, господин Третий.
Хотелось бы передавать это
при лучших обстоятельствах…
Впереди не мир.
Я готов.
Хорошо.
Я знаю, ты справишься.
Что ты там делаешь?
Зачем тебя звал господин Третий?
Ну…
Тебя отчитали?
Ну и что?
Не бери в голову, датэбаё!
Ну, не в этом дело…
А в чём?
Ну…
Он хочет, чтобы я стал
Четвёртым Хокагэ.
Да ладно?
Плевать на Хокагэ…
Что?! Что ты сказал?
Меня назначили Четвёртым Хокагэ.
Поздравляю, датэбаё!
Эй, эй…
Спасибо большое за
всю вашу работу.
Спасибо.
Всё идёт по плану Хирудзэна.
Третий Хокагэ намерен
использовать Минато как марионетку
и продолжать править Скрытым Листом.
Такими темпами у Скрытого Листа
нет будущего.
Не сдавайся пока.
Если мои исследования удадутся,
будет легко заполучить
власть в Скрытом Листе.
Чтобы захватить власть…
нужно подготовить более жёсткие меры.
Когда придёт время,
мы не будем выбирать средства.
Но время ещё не пришло.
В общем, если он вообще популярен,
он должен…
Пошли, Киноэ, Киното, Хиноэ!
— Есть!
Что происходит?!
Эй, Какаси!
«Как должен умереть синоби»?!
Это что?
Отдай.
В чём дело?
Ах да!
Только что объявили
Четвёртого Хокагэ!
Держись, не падай!
Сенсей Минато станет
Четвёртым Хокагэ!
Рин…
Похоже, сенсей Минато
станет Хокагэ!
Сенсей Минато будет
преемником Третьего
и изменит Скрытый Лист…
и мир синоби.
Больше не будет жертв,
таких как вы, ребята…
Я рассчитываю на тебя…
Четвёртый Хокагэ.
Я посвящу этому жизнь.
Войдите.
Есть миссия?
Да, я хочу, чтобы вы достали документы,
касающиеся мирного договора.
Есть.
Всё ещё есть синоби,
желающие войны.
И ходят слухи, что они пытаются
украсть документы, чтобы посеять раздор.
Постарайтесь на этой миссии.
Есть.
Я быстренько!
Тидори!
Какаси…
Какаси!
Умри!
Сильный Лиственный Ураган!
Ещё один?
Это на тебя не похоже!
Чего ты витаешь в облаках?
П-Прости…
Какаси?
Возьми себя в руки!
Ну вот…
Да…
Я никогда не видел Какаси таким.
Хорошо, что я тайно отправил тебя.
Помочь в такой момент —
для того и нужен вечный соперник!
Я в это верю, но…
Ты уже сделал много.
Остальное доверишь мне?
Сенсей Минато! То есть… господин Четвёртый…
Обращайся ко мне как всегда.
Некоторые в деревне считают, что я не достоин
этой должности, и выступают против меня.
Я пришёл сегодня…
чтобы назначить тебя в АНБУ
под моим прямым командованием.
Почему я?
Я хочу, чтобы ты был моей правой рукой…
Вот комплект снаряжения.
Спасибо.
Многие синоби из малых деревень,
выживших
благодаря хаосу,
не желают, чтобы ими управляли
страны Огня, Ветра и Земли.
Нет сомнений, что они продолжат
устраивать беспорядки.
Но мы должны поддерживать мир,
достигнутый ценой
жертв многих.
Я рассчитываю на всех вас.
— Есть!
Тидори!
А?
Пять синоби,
все приближаются быстро!
Что у них на повязках?
Скрытый Камень.
У нас же с ними
мирный договор, разве нет?
Может, у них срочное дело?
Что?!
Почему вы нарушаете договор?!
Мы из Листа!
Вы, должно быть, ошибаетесь!
Подкрепление! Отступаем!
Спасибо, что спасли нас!
Камень нас предал!
Это не сюрикэн Камня.
Значит, они были фальшивками? Но зачем?
Они хотят посеять раздор
между Камнем и Листом.
Э-Эй!
Не преследуйте их слишком далеко!
Тидори!
Эй! Как ты?
Ты что, игнорируешь меня?!
Прошло совсем немного с тех пор, как
Какаси перевели в АНБУ,
но некоторые его поступки
довольно удивительны.
Один...
Четыре!
Шаринган!
Ты тот самый хладнокровный Какаси,
о котором все говорят!
Стой, Какаси!
Помоги мне!
Пять!
Все пятерых убили одним ударом
по жизненно важным точкам.
Если бы ты оставил хоть одного в живых,
мы могли бы получить разведданные...
Господин Хокагэ, по поводу того вопроса,
который вас беспокоил...
Мы не заметили никаких признаков
психологической травмы у Какаси,
связанной с убийством Рин.
Что-то не так?
Нет...
Поздравляю.
Что?
Твой срок... дай-ка подумать...
Десятое октября.
Правда?!
А? Ребёнок...?
Я стану мамой, датэбаё!
А я стану папой...
Мамой, датэбаё!
Я стану отцом!
Только подумать,
я стану отцом!
Мамой, датэбаё!
Какаси, я хочу, чтобы ты оставил
своё текущее задание
и принял особую миссию.
Что-то случилось?
Ничего подобного.
Скорее, сверхсекретное поручение.
Кусина беременна!
О... Поздравляю.
Спасибо.
Итак... до родов осталось
примерно девять месяцев.
Я хочу, чтобы ты охранял Кусину
от любых происшествий.
Есть, сэр!
Спасибо, что охранял Кусину.
Но...
По регламенту, АНБУ
под прямым командованием Третьего
берут охрану на себя
в период родов.
Тогда я вернусь
к своим обязанностям в АНБУ.
Не нужно так спешить.
Почему бы тебе
не взять небольшой перерыв?
Прости, что не заходил.
Я не забыл...
Я... поклялся хранить тайну...
но Минато-сенсей
станет отцом.
Это поколение не узнает войны.
Если бы мы только родились чуть позже...
Надо сказать Обито тоже.
Так что я пойду, Рин.
Спасибо!
Спасибо, я ещё приду.
Эй! Смотри, куда идёшь!
Может, сыграем в «Камень-ножницы-бумага»
сегодня вечером?
Опять это! Придумай что-нибудь
поинтереснее!
Как ты можешь называть себя моим соперником?!
Завтра рано вставать.
Так что сегодня пропустим.
Не используй миссию
как отговорку!
Во мне бурлит столько
нерастраченной энергии!
Сейчас самое время для
усердных тренировок!
Честная дисциплина и упорный труд
ведут к успеху в будущих миссиях!
Ты меня вообще слушаешь?!
Ты стал ужасно холодным
с тех пор, как вступил в АНБУ.
Я слышал сплетни.
Тебя называют хладнокровным.
Я знаю, что
мне не следует говорить
о твоей службе в АНБУ.
Но это не повод забывать
о нашей дружбе!
Молодость коротка!
Скажи, Гай...
Ты не чувствуешь ничего странного?
В воздухе повис холодок...
Это из-за твоего отношения!
Нет ничего лучше
настоящего момента для молодости!
Это...!
Н-Не может быть...
Девятихвостый!
– Беги! Помогите!
– Это Девятихвостый!
Третий Хокагэ! Девятихвостый!
Девятихвостый внезапно
появился в деревне!
Я знаю!
Я буду его сдерживать.
Вы с остальными — защищайте гражданских!
Есть, сэр!
Следовало приказать Полиции Утиха
охранять гражданских
и оставить их в тылу.
Мы можем использовать визуальную мощь
Утиха, чтобы сдержать Девятихвостого!
Они также могут манипулировать
Девятихвостым!
Если они возьмут под контроль Девятихвостого
и используют его в своих целях,
это будет как второе пришествие
Мадары Утиха.
Я оставлю вам
защиту гражданских.
Распоряжайтесь АНБУ и
отрядами безопасности как пожелаете.
Также охраняйте молодёжь деревни.
Понял.
Проклятый Девятихвостый!
Настал момент выпустить
мою огненную нерастраченную силу!
Не торопись, Гай!
Давай! Я буду твоим противником!
Подожди!
А?
Немедленно собраться в караульном помещении!
Зачем?
Это приказ Третьего Хокагэ!
Господин Хирудзэн?
Ты слышал его. Пошли, Гай!
А теперь слушайте.
Вы, юные синоби, держитесь
подальше от Девятихвостого.
Что ты этим хочешь сказать?
Это не битва между деревнями...
Это внутреннее дело деревни.
Нет причин вам всем
рисковать жизнями.
Сам рискуй своей!
Успокойся, Курэнай!
Ты тоже синоби.
Нам не гарантирована
долгая жизнь.
Но, дочь моя, ты женщина.
По крайней мере, передай Волю Огня
моему внуку.
Поклянись в этом своему отцу...
Ибо я верю в тебя.
Сейчас не время для семейных споров!
Я не вынесу бездействия
в такой момент!
Барьер исчез!
Четвёртый Хокагэ!
Госпожа Кусина!
Отведите её в больницу Листа немедленно!
Призовите врача-нинздю!
Третий Хокагэ...
Кусина...!
Пожалуйста, позаботься...
о ребёнке.
Конечно, не волнуйся.
Его имя...
Наруто...
Минато и я...
выбрали его из...
романа Дзирайи-сенсея...
Наруто, говоришь?
Хорошо. Я беру на себя полную ответственность.
Так что ради ребёнка
ты должна отдыхать!
Кусина! Я обещаю...
Минато...
Кусина...
Вы оба отдали свои жизни...
чтобы защитить Деревню Скрытого Листа...
и её будущее.
Минато-сенсей...
Мы отбили Девятихвостого,
но жертва была слишком велика.
Сейчас не время скорбеть.
Место Хокагэ пустует.
Нужно быстро кого-то назначить.
Может, кого-то из возрастной группы
ниже Минато?
Мы воспитали отличных дзёнинов,
но им всем не хватает опыта
управления деревней.
Есть кто-нибудь ещё?
Ну...
Ничего не поделаешь.
Время критическое.
Я приму пост.
О, вы сделаете это?
Если вы готовы...
Вы уже однажды ушли...
Справитесь ли?
По правде говоря, хотя вы
и бросились за Девятихвостым,
вы не смогли спасти Четвёртого Хокагэ...
Это замечание излишне.
А где были вы
в то время, Дандзо?
Просто уступите старику.
Позвольте мне исполнять обязанности Хокагэ, пока
не подготовим следующего.
Какаси Хатакэ, верно?
Господин Дандзо...
Переходи работать под моё начало.
Что скажешь?
Но... я был учеником Минато-сенсея...
Четвёртый Хокагэ, тот, кто
завербовал тебя в АНБУ,
больше с нами нет.
Если останешься на своём месте,
в итоге будешь работать
напрямую под Третьим,
который вернётся на пост.
Это его безрассудные идеалы мира
затянули войну
и привели Обито и Рин
к гибели.
Но...
Более того, в ночь
буйства Девятихвостого
ты не смог вступить в бой
из-за приказа Третьего...
Разве не поэтому
Четвёртый Хокагэ погиб?
Мне не хочется верить, что
он спланировал это, чтобы вернуть власть...
но будущее Скрытого Листа
нельзя доверять такому, как он.
Несколько АНБУ будут отобраны для
охраны процессии Феодала
на обратном пути в его провинцию.
– Есть, сэр!
Таков план.
Деревянный стиль?!
Деревянный стиль: Техника Великого леса!
Стоять!
Я позвал его.
Так точно!
Спасибо, что пришёл.
Вот...
Время пришло.
Хорошая работа, Какаси.
Деревянный стиль: Техника Великого леса!
Кто был тот парень,
что использует Деревянный стиль?
Может, там я найду информацию.
Нашёл.
Хасирама Сэндзю...Глава
клана Сэндзю из Леса,
принёс мир и стабильность в
этот кровавый, раздираемый войной мир.
Он, и только он, овладел
ниндзюцу Деревянного стиля...
Нет, есть ещё один.
Что это значит?
Как он может использовать
Деревянный стиль?
Совершенно секретно?
Где содержание?
Ты это ищешь?
Профессор!
Всё в порядке. Я разрешаю.
Читай.
Так точно!
Давным-давно Первый Хокагэ,
господин Хасирама...
после смертельной битвы с Мадарой...
с помощью Деревянного стиля
подавил Девятихвостого.
После этого не нашлось никого,
кто унаследовал бы Деревянный стиль...
Либо Шаринган, либо
Деревянный стиль необходимы,
чтобы подавлять хвостатых зверей.
В Деревне Скрытого Листа
было время, когда они
исследовали
и пытались возродить
Деревянный стиль Первого.
Однако...
несмотря на преданные
усилия многих...
опыты по пересадке клеток господина
Хасирамы проваливались один за другим...
и число принесённых в жертву
жизней продолжало расти.
И поэтому...
к сожалению, это дзюцу...
было признано Запретным дзюцу
и запечатано.
Но в последнее время пропадают
гэнины и тюнины,
и даже члены АНБУ.
Более того, ещё тревожнее
случаи,
когда похищают
новорождённых младенцев
из деревень вокруг
Деревни Скрытого Листа.
Младенцев?!
По подтверждённым данным,
было 60 похищений.
Кто бы мог...?!
То, что я скажу, — лишь слухи...
Кто-то продолжает
эксперименты
и пытается имплантировать клетки
господина Хасирамы.
Даже если это слухи,
зачем кому-то...?
Есть те, кто хочет заполучить
все существующие дзюцу.
Иногда я сам задумывался,
а был бы кто-то,
владеющий Деревянным стилем...
Если бы это было так,
Четвёртому Хокагэ не пришлось бы
жертвовать своей жизнью.
Разве не поэтому Четвёртый Хокагэ потерял жизнь?
Заметь, это всего лишь слухи.
Если...
Если бы клетки господина Хасирамы
действительно имплантировали младенцам...
Имплантация клеток младенцам
запрещена...
И даже если бы кто-то это делал,
вероятность успеха
была бы крайне мала.
Однако...
Если...только если...первый похищенный
младенец выжил...
Ему или ей было бы
уже десять лет.
Десять лет...
Вы все здесь?
Так точно!
Завтра утром,
в час Тигра,
Третий Хокагэ и пять подчинённых ему
напрямую бойцов АНБУ
отправятся в
провинцию Феодала.
Его цель — вновь занять
пост Хокагэ,
опустевший после гибели Четвёртого Хокагэ.
Если мы это допустим,
Деревня Скрытого Листа снова
будет вынуждена принять
слабого и нерешительного лидера.
Ради деревни
мы должны этого не допустить любой ценой.
Итак, ваша миссия...
где-то по пути следования...
быстро и незаметно
убить господина Третьего.
Запомните: никто не должен об этом знать.
Всё должно выглядеть так, будто
это дело рук странствующих синоби.
Понятно?
– Так точно!
Господин Третий, вы готовы?
Да, отправляемся!
Враги!
Деревянный стиль!
Что?!
Замещение?!
Деревянный стиль: Техника Великого леса!
Тидори!
Ты...
Где ты научился Деревянному стилю?
Я и не ждал ответа...
Уходи.
Быстро!
Это твоё дзюцу однажды будет
решающим для Деревни Скрытого Листа.
Они охотились только на господина Третьего.
Похоже, их целью было
отделить нас от господина Третьего.
Они разбежались кто куда.
У вас здесь всё в порядке?
Да...
Ты узнал врага?
Я не знаю, кто это был.
Ну, это ничего.
Уверен, господин Третий
разберётся с остальным.
С сожалением сообщаю вам...
что я не собираюсь уступать
это кресло так скоро...
Похоже, вы хотите спросить меня,
почему я всё ещё жив...
Вовсе нет!
Я знал, что сегодня утром вы уехали
в провинцию Феодала.
Один человек предал меня...
Вернее, он вернулся ко мне...
и предупредил нас,
что по пути в провинцию
нас попытаются убить.
Я могу легко выяснить,
кто за этим стоит...
И этот человек будет казнён.
Это ясно как день...
Но моим принципам претит
проливать ещё больше крови.
Если бы я мог встретиться с этим человеком,
я бы сказал ему...
что на этот раз я прощу
его действия...
но взамен
он должен сделать всё от него зависящее...
ради Деревни Скрытого Листа.
Ты и твои идеалы мира...
Однажды эта наивность
погубит тебя, Хирудзэн.
Хм...возможно, ты прав.
Мы всегда были такими.
Ты — свет, а
я — тьма.
Где есть свет,
там есть и тьма.
Но потеря любой из сторон
приводит к нарушениям в мире.
Профессор...
Я не гожусь для АНБУ.
Почему? Благодаря тебе я остался жив.
И всё же я чуть не предал тебя однажды.
Я не смог защитить Четвёртого Хокагэ...
Я не виню тебя, если ты
ненавидишь меня за это.
Знаешь, когда Минато был жив,
он приходил поговорить со мной о тебе.
Я хотел, чтобы он хоть немного
забыл о боли в своём сердце...
Поэтому я назначил его
в АНБУ.
Но, судя по слухам, что я слышу в последнее время...
Боюсь, я сделал
эту боль только глубже.
Сейчас я сожалею об этом.
Никто не может исцелить раненое сердце...
Только время залечивает все раны.
Да...
Хотя...есть одно решение.
Почему бы тебе не назначить его
охранять Кусину?
Если он оставит свои обязанности в АНБУ,
чтобы присматривать
за женщиной, которая вот-вот
подарит жизнь новому человеку,
может быть, это
изменит его.
Ты прав!
Когда Минато умер...
я на мгновение подумал
отпустить тебя из АНБУ.
Но сейчас мне нужна
твоя сила.
Так точно!
Продолжишь ли ты службу в АНБУ,
подчиняясь напрямую мне?
Да!
Надеюсь, Минато
тоже простит меня...
Господин Третий...
Мне нужно кое-что вам сказать.
М?
В «Корне» есть кто-то,
кто владеет Деревянным стилем...
Как я и думал...
Подозреваю, кто это.
Предоставьте это мне.
Слушаюсь.
Вот как...
Значит, вы снова займёте
этот пост, господин Третий!
У вас уже есть знания
и опыт...
Я очень рад.
А того мужчины сегодня нет?
Такого свирепого,
с этим жутким глазом...
Вы имеете в виду Дандзо?
Ах да, точно он.
У него срочное дело,
поэтому сегодня его нет.
Ах...понятно.
Мне с ним как-то не по себе.
Нам нужно на время прекратить
прямые контакты друг с другом.
Что-то случилось?
Какаси меня предал,
и есть вероятность,
что Хирудзэн знает о нас.
Это плохо.
Со временем он может узнать
и об этом месте, и о его секретах.
Ну, мы имеем дело с Третьим Хокагэ.
Рано или поздно он догадается.
Нет...Вероятно, он уже догадался.
Какаси...
Не смывается...
Третий Хокагэ снова занимает
титул Хокагэ...
А я думал, смена власти
означает новую эру...
Я понимаю, Гэмма...
Господину Третьему будет непросто, знаешь ли!
Особенно в его возрасте!
Нам просто нужно делать всё возможное
для деревни, вот и всё.
Давай отметим возвращение
господина Третьего пельменями!
– Ага!
Э-это я! Это я, Какаси!
Ты серьёзно пытался меня прикончить только что!
Я думал, меня убьют!
Я могу сказать то же самое.
О чём ты вообще думал?
Я просто...
Я просто хотел заманить тебя,
чтобы продолжить наши выяснения отношений.
Прости...
Это ты, Киноэ?
Господин Дандзо,
срочное дело...
Хирудзэн сам их возглавляет?
Проклятье, он зашёл слишком далеко.
Киноэ, ты здесь?
Ты собираешься меня убить?
Вы справитесь с этой задачей...
Сенсей Сарутоби?
И даже с этим...
Нет... это из-за этого.
Хирудзэн не сможет
убить своего ученика Оротимару.
Сарутоби, ты должен—!
Как раз для таких случаев у нас есть
ещё одно тайное место встречи.
Киноэ, ступай вперёд
и жди Оротимару.
Райкири!
Ты...
Мне нравится твой взгляд.
Однако... мне не нужна подделка.
Как мило...
Тоже хочешь увидеть его кровь?
Третий...
Значит, ты это подстроил.
Не двигайся!
Значит, это и есть Оротимару...
Этот экстренный сбор был созван
по поводу поимки Оротимару,
который сбежал во время
предыдущего задания.
По данным разведки,
Оротимару серьёзно ранен.
Учитывая его состояние,
он не сможет легко покинуть
Страну Огня.
Слушайте внимательно.
Знания, данные и дзюцу,
которыми владеет Оротимару,
являются ценным достоянием
Скрытого Листа.
По возможности верните его живым.
Если он покинет Страну Огня...
...это будет сокрушительным ударом
по Листу!
И поэтому...
Это должно быть решено до того, как
он пересечёт границы страны.
Все, старайтесь изо всех сил.
Рассредоточиться!
Вы, должно быть, очень любите своего ученика.
Трудно поверить, что именно вы
могли провалить задание...
Я с радостью помогу.
Ради Скрытого Листа
я сделаю всё, что смогу.
Спасибо. Я ценю это...
Чья это могила?
Того друга, которого он убил.
Какаси-сэмпай...
Вас зовёт Господин Хокагэ.
Хорошо.
Хватит называть меня "сэмпай".
Это не академия.
Ты всё равно мой старший в АНБУ.
К тому же ты мой образец для подражания.
Найди кого-нибудь более подходящего.
Эй...
Рин Нохара...
Ты знаешь, что у Оротимару
есть секретные исследовательские лаборатории,
разбросанные по всей стране?
Да.
После того как он покинул деревню,
он некоторые уничтожил,
а некоторые оставил нетронутыми.
Включая те, о которых
мы ничего не знаем.
Похоже на то.
Небольшой батальон на задании
случайно наткнулся на такую лабораторию.
Согласно их отчёту
по возвращении,
это исследовательская лаборатория,
которую Оротимару забросил.
Они зашли внутрь и осмотрели её?
К счастью, ещё нет.
Верно, поскольку мы не знаем,
что там внутри.
Я не хочу, чтобы члены нашей деревни
узнали о его отвратительных
исследованиях...
О том, что случилось с
их пропавшими родными и друзьями.
Однако расследование необходимо.
Значит, вы хотите, чтобы пошёл я?
Прошло три года с тех пор,
как Оротимару покинул деревню.
Но он всё ещё остаётся
занозой у нас в боку.
Мне неудобно просить тебя,
но, пожалуйста, займись этим.
Есть, сэр.
Я слышал, нашли убежище Оротимару.
Это одна из его исследовательских лабораторий.
Я отправил кого-то на расследование.
Понятно...
Что-то беспокоит?
Он мог устроить какую-нибудь
ловушку, прежде чем бросить её.
Вы уверены, что это безопасно —
проводить расследование?
Я отправил опытного и
квалифицированного агента АНБУ.
Надеюсь, ничего не пойдёт не так.
Это ты, Киноэ?!
Давно не виделись, Какаси.
Что ты здесь делаешь?
Я на задании.
В качестве моей поддержки?
Нет, не в этом дело.
Неужели Господин Дандзо отправил
синоби Фонда,
потому что заинтересован в
исследовательской лаборатории Оротимару?
Синоби Фонда никогда не обсуждают
свои задания...Так ведь?
Неважно.
Ты помог мне там.
Нельзя, чтобы тебя сожгли
дотла.
Хочешь расследовать,
что внутри, вместе?
Что бы мы ни нашли,
поделимся информацией друг с другом.
В чём дело?
Мы работаем в разных отделах,
но мы синоби Листа.
Давай сотрудничать.
Да...
Кто знает, появится ли
демон или змея?
Пошли вместе.
Верно.
Единственной ловушкой, кажется, была
та, что у входа.
Оротимару торопился
и не успел ничего устроить.
Ты прав. И всё же, надо быть осторожными.
Ага...
Пошли.
Верно.
Здесь ничего нет.
Над чем же Оротимару
здесь экспериментировал?
Вероятно, делал то,
что у него получается лучше всего.
Экспериментировал на
людях...
На людях...
Этот не годится.
Этот тоже.
И этот...
Все не годятся...
Этот человеческий эксперимент — провал.
Я думал, что подросток
адаптируется гораздо лучше
при приживлении клеток Хасирамы, но...
Но вышло наоборот.
У ребёнка нет сил
или выносливости, чтобы это выдержать.
Наверное, придётся
закрыть это место.
Подождите!
Но не волнуйтесь.
Есть ещё много способов
имплантации клеток.
Я начну следующий тест прямо сейчас.
Подождите, подождите...
Подождите!
Ки...ноэ.
Эй, Киноэ.
Пошли.
Верно.
Эта заперта.
Предоставь это мне.
Открыто.
Ты знаешь, что Дзюцу Древесного Стиля
чрезвычайно важно для
Скрытого Листа?
Я не знал.
Твоё дзюцу Древесного Стиля не только
для Фонда...
Это сила, предназначенная для служения
всей Деревне Скрытого Листа.
Господин Дандзо хочет
держать тебя при себе.
Но ты больше подходишь для
работы напрямую под началом Хокагэ.
Не хочешь покинуть
Фонд
и выйти из тени?
Нет...нет...я всё ещё жив!
Н-Нет...
Тут выживший?!
Что это?
Что происходит, Киноэ?!
Киноэ!
Ты серьёзно?!
Да, серьёзно!
Я в выигрышной позиции.
Осталось только...
Он знает, как сражаться
против моего Шарингана.
Это было его намерением
с самого начала...
Киноэ!
Если ты серьёзно настроен меня убить,
тогда я не буду сдерживаться!
Это будет битва не на жизнь, а на смерть,
друг против друга!
Я серьёзно.
Я совершенно серьёзен!
Почему ты хочешь меня убить?
Это моё задание.
Какое задание посылает
друга против друга?!
Кто бы говорил.
Это ты убил друга.
Замена?!
Замена Древесным Стилем...
Ты стал лучше
с прошлого раза...
Да. Так что не сдерживайся, Какаси.
Я не убью друга!
Не нужно сдерживаться!
Прекрати, Киноэ! Отмени это задание!
Задание синоби — абсолют!
Киноэ!
Задание — не абсолют!
Если твой приказ — убить друга...
этот приказ неверен!
Тот, кто отдал тебе
такой приказ, — неправ.
Господин Дандзо неправ?
Ты можешь идти?
В чём дело?
Ты, кажется, не помнишь,
кто ты...
но ты забыл и как говорить?
Эм, нет...
Следуй за мной.
Оротимару жаден.
Хорошо иметь желание
испытывать новые методы,
но он слишком быстро сдаётся.
Однако тебе повезло,
что он от тебя отказался.
Если бы ты остался
с Оротимару,
ты бы стал ещё одним подопытным.
Моя организация принимает синоби,
которым некуда идти.
Отныне ты будешь синоби Фонда.
Фонда?
Да. Мы — несгибаемый Фонд.
Мы поддерживаем великое древо, известное
как Деревня Скрытого Листа.
Без крепких корней
большое дерево не вырастет.
Вот почему Фонд...
Отныне тебя будут звать Киноэ.
С этого момента ты один из нас.
Ты был одним из шестидесяти.
А?
Чтобы получить носителя Стиля Древесины,
было потеряно 59 других детей...
Киноэ, дорожи своей жизнью.
Да.
Я ухожу.
Он сказал, что я стану одним из
Фонда Скрытого Листа.
Стиль Воды!
Ты уже довольно неплохо
наполняешь чакру.
Да!
Хорошо. Я буду обучать тебя лично.
Господин Дандзо? Лично?
Самолично?
Однажды я видел Первого Хокагэ
в бою.
Глубинный лесной прорыв:
Лесное цветение...
Такое сокрушительное
ниндзюцу Стиля Древесины.
Если ты унаследовал его клетки,
я возлагаю на тебя все свои надежды...
Управляй Стилем Земли
и Стилем Воды,
меняя Природу Чакры
одновременно!
Пока что нет.
Простите.
Ничего не поделать.
Ты не точная копия
Первого Хокагэ.
Вот свиток ниндзюцу, оставленный
Первым Хокагэ.
Он полон дзюцу, которые я не могу использовать,
но ты, возможно, сможешь
их освоить.
Я? Освоить дзюцу, которые не подвластны вам,
господин Дандзо?
Мир синоби наполнен
бесчисленным множеством дзюцу.
Нельзя полагаться
только на одну силу.
Мы должны овладеть разными дзюцу
и использовать эти силы,
чтобы объединить мир синоби.
Я возлагаю большие надежды
на твои дзюцу Стиля Древесины.
Господин Дандзо не ошибается!
Я выполню свою миссию!
Ах ты...!
К чёрту твою миссию!
Повторю ещё раз!
Убийство друга — это не миссия!
Тогда почему ты убил её?!
Что?!
Почему ты убил Рин Нохара?!
Почему ты убил её?
Почему ты убил её?!
Ты убил её, потому что
это было твоей миссией!
Не смей говорить о Рин!
В ходе своих миссий в АНБУ
мне приходилось иметь дело с нукэнин
и предателями Скрытого Листа.
Так что ничего не поделать, если
меня называют Какаси — Убийца Друзей...
Но...
Рин была...
Ах ты...!
Я не хотел убивать её!
Я не смог защитить друга.
Вот почему Рин погибла...
от этого Тидори...
Не смог защитить...?
Не смог защитить...
Ты собираешься...убить меня?
Ты друг
Скрытого Листа?
Или ты предатель?
Я не предатель.
Тогда кто ты?
Я...Киноэ из Фонда.
Тогда, Киноэ...откажись от своей должности в Фонде.
Я не могу.
Тогда я возьму тебя под стражу
и передам Господину Хокагэ.
Делайте...как знаете.
Вставай!
Мы уходим.
А как же миссия, Какаси?
Наша миссия — обыскать эту местность.
Она приостановлена, из-за тебя.
Не давай я себя остановить.
Ты пытаешься меня убить,
так что хватит шутить.
Я не шучу.
Пошли!
Говорят, всех агентов Фонда учат
отбрасывать свои эмоции.
Тебя это тоже касается?
Не только эмоции.
У синоби Фонда нет имени, нет прошлого, нет будущего.
У нас есть только миссии.
Что ж, ты провалил свою миссию.
Это...
Не дыши! Это яд! Беги!
Д-Да!
Какаси!
Киноэ, где Какаси?
Ты сделал это?
Да.
Значит, я тебе не понадобился.
Где его тело?
Я сделал так, чтобы это выглядело,
будто он погиб от ловушки Оротимару.
АНБУ Господина Хокагэ
вероятно найдут его.
Хорошо. Возвращаемся, пока
они нас не засекли.
Киноэ?
Какаси...
Я запутался в этой миссии,
где я должен убить друга.
Поэтому я отказываюсь от этой миссии
и доложу Господину Дандзо, что провалил её.
Береги себя.
Киноэ...!
Какаси-сэмпай, нам нужно
обработать ваши раны.
Сначала я должен доложить!
Хм?
В чём дело?
Господин Третий...
Насчёт пользователя Стиля Древесины из Фонда...
Он нацелился на меня.
Господин Дандзо приказал.
Но он бросил миссию на полпути
и спас мне жизнь.
Затем он вернулся в деревню.
Но кто знает, что с ним
случилось к этому времени.
Ч-Что это значит, Киноэ!
Прошу прощения.
Я провалил свою миссию.
Если Какаси победил тебя,
то это моя вина:
я недооценил силу Какаси.
Однако ты бросил
свою миссию,
плохо сымитировал его смерть,
и затем вернулся сюда...
И я послал на это задание двух человек!
Каковы были твои намерения?
Отвечай.
Почему ты так поступил?
Прошу вас, идите к Господину Дандзо
и спасите Киноэ.
Господин Третий!
Договорённость в том, что
я не вмешиваюсь в дела Фонда.
Однако в данном случае
это невозможно.
Югао.
Слушаюсь!
Отнеси это послание
в штаб Фонда.
Это приказ Хокагэ.
Немедленно вызовите сюда Дандзо.
Есть!
Я рассчитываю на тебя, Югао.
Пожалуйста, будьте спокойны, господин.
Какаси...
Слушаюсь.
Иди в лазарет и
обработай раны.
Слушаюсь.
Сэмпай?!
Я иду с вами.
Какаси — синоби Листа.
Он товарищ по Листу.
Правильно ли убивать друга?
Считай друзьями только тех,
кто в Фонде.
Разве Фонд — не друг
Скрытого Листа?
Фонд — это уникальная организация, которая поддерживает
большое дерево, известное как Лист,
из глубоких подземелий.
Как дерево делится на то,
что над и под землёй,
так и Фонд имеет своё собственное существование.
Киното...Что такое синоби Фонда?
У синоби Фонда
нет имён.
Нет эмоций. Нет прошлого. Нет будущего.
У нас есть только миссии.
Как лидер Фонда,
я требую абсолютного выполнения миссий!
Нет будущего...
Нет прошлого...Нет эмоций?
Нет имени?
С возвращением, Тэндзо!
Ты слушаешь, Киноэ?!
Нет! Меня зовут не Киноэ!
О чём ты говоришь?
Ты — Киноэ из Фонда.
Какое ещё имя у тебя может быть,
кроме этого временного?
Я — синоби Листа!
А не только Фонда!
Синоби Скрытого Листа,
у которого есть ствол и ветви!
Все — мои товарищи!
Проклятье...
Что заставило тебя пойти против нас?!
Отведите его в процедурную.
Свяжите его Проклятой печатью.
Есть!
Господин Третий вызвал Господина Дандзо.
Сообщите ему, что он должен
явиться немедленно.
Господина Дандзо здесь нет.
Что?
Мы сообщим ему,
как только он вернётся.
Где он сейчас?
Мы не знаем.
Нам не сообщают расписание Господина Дандзо.
Возвращайся и доложи об этом Господину Третьему.
А ты?
Я останусь здесь и буду ждать его. Иди.
Да.
Стоять!
Вы находитесь под юрисдикцией Фонда!
Где Киноэ?
Проклятый Киноэ...
Какие безумные мысли
вбил ему в голову Какаси?
Господин Дандзо, мы готовы.
Освобождение!
Убираемся отсюда!
Какаси?!
Киноз!
Стиль Дерева!
Эй, подождите!
Нашел! Вон там!
Стиль Ветра:
Вакуумные пули!
Стиль Дерева: Купол!
Какой же ты молодец, что собственноручно явился,
Какаси.
Ты проник на территорию Фонда
без разрешения
и попытался забрать одного из наших.
Не думай, что так легко отделаешься.
Господин Дандзо, Какаси...
Молчать!
И ты так просто не уйдешь.
И ты тоже...
Хирудзэн...
Я знаю, что ты
имеешь зуб на Какаси.
Но это не повод целиться
в одного из наших лучших синоби.
О чём ты говоришь, Хирудзэн?
Мне плевать на Какаси.
Однако он самовольно проник
на территорию Фонда,
а это серьёзно.
«Самовольно»?
Нет, я отправил его
с вызовом от себя.
Затем он искал вас.
По моему приказу.
Должно быть, вышла
путаница со связью.
Я слышу об этом впервые.
Что ж, тогда с Какаси
вопрос решён.
Я вызвал вас
по следующему вопросу.
Он касается другого
выдающегося синоби этой деревни.
Вы знаете, что пользователь Стиля Дерева
издавна был желанной целью
в Деревне Скрытого Листа.
Был даже период, когда
мы проводили опыты, чтобы заполучить эту силу.
Теперь я слышу, что такой
пользователь Стиля Дерева существует.
Почему вы держали его в тайне
в Фонде?
Я нашёл его.
И я защищал и растил его.
Я его не прятал.
Просто не счёл нужным
докладывать вам.
Послушай, Дандзо.
Ребёнку-дзинтюрики
сейчас четыре года.
Техника запечатывания Стилем Дерева
становится
всё более критичной для деревни.
Так что...
Передашь этого пользователя мне?
Я назначу его в АНБУ
под свой прямой контроль.
Но...
Прошу тебя, Дандзо.
Я знаю, он ценный
подчинённый для тебя.
Но ради Деревни Скрытого Листа
передай его мне.
Тогда всё решится мирно...
У членов Фонда
стоит Проклятая Печать,
чтобы они не разглашали
секретную информацию.
Я не сниму Проклятую Печать.
Хорошо.
Тогда ладно...
С этого момента я принимаю его
под своё руководство.
Отныне ты будешь в АНБУ
под моим прямым командованием.
Эм...
Спасибо за всё.
З-здравствуйте...
Я только перевёлся из Фонда.
Моё имя — Киноз.
Эй, Тэндзо!
Тэндзо?
Киноз был твоим кодовым именем
в Фонде.
В АНБУ
ты должен называть себя Тэндзо.
Но это имя...
Разве ты раньше
не называл себя Тэндзо?
Так, все сюда!
Это Тэндзо, новичок!
Я ручаюсь за его мастерство.
Приятно познакомиться!
Добро пожаловать!
– Приятно познакомиться, Тэндзо!
– Жду от тебя успехов!
Тэндзо... да?
Тэндзо, ты в моей команде. Команда Ро!
Рассчитываю на тебя.
Есть, сэмпай!
Чёрт!
Как всегда, твой Райкири
ослепителен, как никогда, сэмпай.
Ослепителен?
В убийстве нет ничего
ослепительного или отвратительного...
Убийство есть убийство, и всё.
Кстати, что с заменой?
В нашей команде не хватает одного.
Ничего спешного.
У нас же не война.
Рано или поздно
кто-нибудь появится.
Эй, Какаси.
Что случилось? Выглядишь уставшим.
Только что с задания?
Ну ты и дурак, Гай.
Члены АНБУ не могут
обсуждать детали работы!
Всё так.
Мы собираемся съесть
по сладкому данго.
– Присоединишься?
– Прости, я не очень люблю сладкое...
Он в последнее время стал таким нелюдимым.
Может, это из-за
всей этой секретности в АНБУ...
Нет! Ни за что!
Какаси — мой пожизненный соперник.
У него сердце, полное
горячей страсти.
Так, раз уж до этого дошло,
я сам должен что-то сделать!
Ты?
Пожалуйста, позвольте мне вступить в АНБУ!
Это лучшее, что можно сделать
ради Какаси!
Ну-ну, Гай.
Я понимаю твою заботу
о Какаси.
Но поговорка «каждому своё»
применима к этой ситуации...
Твои навыки не будут
использованы оптимально в АНБУ.
Дело не во мне, Господин Третий!
Как напарник Какаси, я...
Молчать! Ты не подходишь для АНБУ.
Не...подхожу...
Г-господин Дандзо...
В чём дело?
Прошу, примите меня
в ваше АНБУ!
Тебе не хватает этого.
Чего?
Тьмы.
Тьмы?
К вашей команде присоединится
новый член.
Тот, о котором мы говорили
ранее?
Да, он чрезвычайно способен.
Но он молод.
Дандзо рекомендовал,
чтобы он набрался опыта.
Вот твоё снаряжение.
Большое спасибо.
Меня назначили
в АНБУ с сегодняшнего дня.
Меня зовут Итати Утиха.
Прошу вашего руководства.
Понятно. Значит, ты тот самый.
Используй шкафчик,
самый дальний в конце.
Есть.
Это он?
Говорят, ему одиннадцать лет.
Разве это не делает его
самым молодым членом АНБУ в истории?
Команде Ро собраться
на Третьей тренировочной площадке
через пять минут.
Есть.
Что вы делаете?
Объяснитесь!
Мы хотели убедиться, что у него есть
навыки, чтобы быть одним из нас.
Раз он слишком молод.
У вас есть проблемы
с решением вышестоящих?
Нет, всё не так...
Неужели вы ещё не почувствовали,
что он необычный?
Я Какаси, капитан Команды Ро.
Ты новичок,
но я хочу, чтобы ты быстро выучил
правила АНБУ и построения.
Есть.
Он хорош.
Он талантлив,
но делать исключение
для такого юного —
это необычно для АНБУ.
Господин Дандзо рекомендовал его.
Серьёзно?
Но он же не вписывается.
Что ты имеешь в виду?
У Господина Дандзо
свой личный набор критериев
для агентов АНБУ и Фонда.
И?
Я просто не вижу его...
Осваиваешься?
Пока нет.
На тебя не похоже.
Я ещё не выходил
на задание.
Охрана Господина Хокагэ —
это и есть задание.
Разве АНБУ — не отряд
по убийствам и спецоперациям?
Ну, сейчас у нас не война.
– Какаси...
– Сэр?
Как Хокагэ, каждое моё
распоряжение — официальное.
Однако я не могу
игнорировать мнение Дандзо,
что у этой миссии есть тёмная сторона.
Поэтому будет отправлена
отдельная неофициальная команда.
Которую Хокагэ не приказывал?
Будешь работать под началом Дандзо.
На поверхности
это дипломатическая миссия.
Мы будем обмениваться разведданными
с Чёрным отрядом Хання
из Страны Лесов
на границе.
Однако...
я считаю это вражеской ловушкой.
Господин Третий согласен со мной.
АНБУ будет охранять команду
официальной миссии.
Когда враг нападёт на команду,
убейте их.
Никого не оставлять в живых.
Полное уничтожение?
Мы должны показать им,
что Деревня Скрытого Листа
не терпит предательства.
Я хотел бы быть
в паре с Итати.
Хорошо.
Разрешите идти...
Какаси...
Я признаю твою ценность
как члена АНБУ...
Меня так и тянет переманить тебя
в свой Фонд.
Вы шутите...
Я серьёзен.
У тебя есть нужные качества.
Качество под названием «тьма».
Вы проведёте тайный обмен
с Чёрным отрядом Хання
из Страны Лесов.
Деревня Скрытого Листа
передаст этот свиток.
И вы примете от них свиток.
Проверим содержимое?
Это проверка взаимного доверия.
Если они подсунут фальшивый свиток,
это докажет, что Страна Леса не заинтересована
в союзе с Сокрытым Листом.
Значит, если ничего не случится, мы просто вернём свиток?
Да. Пока у нас нет вражды со Страной Леса,
но уверенности быть не может. Будьте предельно осторожны.
Можете на нас положиться!
Эй, Итати. Говорят, это твоя первая миссия в АНБУ.
Верно.
Слышал, вас только двое — капитан Какаси и ты.
Смотри в оба.
Почему?
Если того требуют интересы миссии,
капитан без колебаний убьёт товарища.
Он синоби высочайшего уровня.
Так, все!
Зажгите юношескую страсть... вперёд!
Подождите, капитан!
Мои юношеские дни давно позади...
Значит, им не сказали истинную цель миссии?
Нет. Знают только верхушка Листа
и мы двое.
Вы из Чёрного отряда Хання Страны Леса, верно?
Именно. А теперь отдавайте свиток!
— Тогда одновременно... — Ты первый.
Хорошо.
Ошибки нет.
А ваш свиток?
Вот он.
А?!
Мы должны обменяться свитками, а не стрелять!
Сокрытый Лист нарушил договор и напал на нас.
Мы потребуем возмездия.
Какая наглая ложь.
Это ты нарушил договор!
Капитан?!
Они с самого начала планировали предательство!
Дальше мы сами.
— Вы, парни, уходите. — Парни?!
— АНБУ?! — Подкрепление!
— Стихия Земли: — Стихия Земли:
— Каменный обвал! — Каменный обвал!
Бегите!
Стихия Земли: Грязевая стена!
Ваша миссия выполнена.
Возвращайтесь в деревню.
Эй, ты что творишь?!
Таково было наше задание.
Даже так... остановись, Какаси!
Эй!
Не называй моё настоящее имя, когда я на миссии АНБУ!
Ты!
Не волнуйтесь, капитан.
Врагов в живых не осталось.
Я доложу господину Дандзо.
Ваша часть миссии завершена.
Капитан...
Этот Шаринган ведь не был вашим изначально, правда?
Нет...
Вам не в тягость обладать силой,
которая вам не принадлежала?
Вы не Утиха.
Но Шаринган у вас есть,
так что вы владеете той же силой, что и Утиха.
Вы на чьей стороне?
Я никогда не думал об этом в таком ключе.
Мне доверил этот Шаринган друг...
Он взял с меня обещание — никогда не забывать, что важно.
Друг?
Да.
Не дать другу погибнуть.
Понятно... молодец.
Третий Хокагэ...
Я понимаю, почему вы сказали, что АНБУ не для меня.
Вот как...
Но я считаю, что Какаси тоже не подходит для АНБУ.
Правда?
Как там новичок?
Прошёл с блеском. Из него выйдет лучший член АНБУ, чем из меня.
Нет, вы выдающийся член АНБУ, сэмпай...
В миссиях АНБУ есть своя тьма.
С чего ты вдруг об этом заговорил?
Вдруг? Ты прав.
Обман и убийства — часть миссии...
Старший брат!
Пошли домой вместе, Саскэ!
Угу! Значит, ты закончил свою миссию?
Старший брат! Представляешь?
Мой сенсей сегодня похвалил меня в Академии.
Слушай, Какаси...
Прости за то, что случилось на миссии.
Нет... мне тоже жаль.
Теперь ты в АНБУ, и
это одна из тех миссий, которых не избежать.
Что это за миссия?
Когда шесть лет назад произошёл инцидент с Девятихвостым,
высшее командование заподозрило клан Утиха.
С тех пор район Утиха находится под круглосуточным наблюдением.
Время смены.
Ничего необычного.
Это...
Это не единственный наблюдательный пост.
АНБУ господина Дандзо тоже следят за ними.
И что теперь будешь делать?
Предупредишь свой клан?
Какова моя роль здесь?
Просто продолжай следить через этот объектив.
Всё, капитан. Мы уходим.
Будь начеку, Итати.
Это часть нашей работы в АНБУ.
Не убийство,
но всё равно грязная работа.
Миссия есть миссия.
А здесь ты шпионишь за друзьями и семьёй. Ещё грязнее.
Я могу остаться за тебя, если хочешь.
Нет, не нужно. К тому же...
К тому же?
Клан Утиха знает, что они под подозрением.
Полагаю, тебе это известно.
Иди к чёрту!
Ты чего творишь?!
Это ты...
Ты виноват.
— Это не я! — Ага, конечно!
Эй, прекратите!
Эй, что за шум?!
Успокойтесь!
Ах ты...!
Кому нужен этот Полицейский отряд?!
Идите и прячьтесь, как в случае с Девятихвостым!
Что ты сказал?
Ай-ай-ай!
Мы забираем вас обоих!
Отпусти меня!
Заткнись и иди!
Обычная пьяная ссора...
Неужели нельзя было просто остановить драку?
Жалоб на грубость Полицейского отряда становится всё больше.
Люди начали им не доверять.
Утиха обнаглели.
Нет, это обратная реакция.
Тень инцидента с Девятихвостым шестилетней давности всё ещё на них лежит.
Тогда клан Утиха не понёс никакого урона.
Это и породило подозрения...
Более того, Утиха восприняли нашу попытку отстранить их от дела Девятихвостого
как знак недоверия Сокрытого Листа.
Наша стратегия изоляции Утиха — это фундаментальная политика Листа,
установленная ещё Вторым Хокагэ.
С чего они подняли шум спустя столько времени?
Второй Хокагэ не имел в виду изоляцию.
Он просто заботился о каждом клане.
Вы забыли о нашем друге Кагами Утиха?
Я не забыл.
Он много раз спасал меня своим визуальным дзюцу.
Клан Утиха — друг Сокрытого Листа.
Мы должны сделать так, чтобы так и оставалось.
Если сможем...
Выдвигаемся!
Моя группа идёт в штаб Полицейского отряда Сокрытого Листа!
Моя группа идёт в район Утиха!
Это ужасно!
Какого чёрта?
Спасайте оставшихся в живых!
Есть выживший!
Отведите его в медотряд!
Остальные мертвы.
Уберите тела.
Все до единого.
Проверьте и внутри зданий.
Кто мог такое сделать?
Итати Утиха.
Итати?!
Итати Утиха презирал свой клан.
Хватит болтовни. За работу!
Что с ним?
Эй!
Весь клан уничтожен...
Не весь. Я слышал, один ребёнок выжил.
Какая разница?
Клан Утиха вымер.
Кроме одного.
Никогда не думал, что Итати Утиха окажется в Книге розыска.
Сразу в S-классе.
Ну, он вырезал столько своих...
Что случилось, сэмпай?
Просто ясно, что я ничего о нём не знал.
Я ничего не понимал.
Кстати, слышал, район Утиха сравняют с землёй.
Сровняют?
Там произошло ужасное. Никто не захочет приближаться к этому месту.
Обито...
Что я делал... все эти дни?
Я планирую полную реорганизацию
Фонда Дандзо и моего АНБУ.
Плюс нам нужен новый Полицейский отряд.
Вместо того чтобы держаться за один клан,
давайте проведём открытый набор в Полицейский отряд.
Мы должны думать о будущем
Конохи,
и найти подходящего человека
на подходящее место.
Ты хотел меня видеть?
Скажи мне, Какаси.
Сколько лет ты уже
в АНБУ?
Я вступил при Четвёртом Хокагэ,
так что... около десяти лет.
Минато изначально сделал тебя
членом АНБУ,
чтобы помочь тебе справиться
с болью в твоём сердце.
Он хотел держать тебя рядом.
Я примерно так и думал.
Потом Минато погиб, и я снова
занял пост Хокагэ,
и принял отряд АНБУ Минато
под своё командование.
Но держать тебя рядом со мной
тебе не поможет.
Наоборот, это только ожесточит твоё сердце.
Сними маску.
Десять лет...
Возможно, я слишком много
от тебя требовал.
Настоящим ты освобождаешься
от обязанностей в АНБУ
и вступаешь в новую должность.
Есть!
Ты будешь руководителем дзёнинов!
А?!